 - Donner par defaut un seul compte / sponsors
 - Donner accès à un formulaire de demande d'accès au lead scan
 - Donner des plus de stats sur les périodes intéressantes
 - Mettre en place un moteur de gamification
 - Mettre une FAQ directement dans l'appli WEB pour les cas d'erreur classique
 - Liste de précau .. navigateurs par exemple


Gamification - networking

1 - Proposer aux sponsors de créer des événements dans l'appli du lead scan. Ces évènements seront visibles de tous (ou seulement de ceux qui on déjà été scannés par le sponsor). 
L'événement pourra apparaitre comme une notification dans l'application du lead scan pour d'un attendee.

Les attendees pourraient répondre au moment de leur inscription à une question simple : plutôt dev back ou dev front (ou les deux). Cela permettrait de classifier la population des personnes sans rentrer trop dans l'intimité des attendees.

2 - Recruteur / recruté
Les attendees pourraient mettre en ligne de manière anonyme, le fait qu'il recherche un poste de tel ou tel type. 
Les sponsors pourraient voir ces annonces de manière anonyme et indiquer qu'ils sont intéressés par ce profil.

L'attendee lui verrait les sponsors ayant répondu favorablement à sa recherche. Il aurait la possibilité de d'accepter de partager ses informations pour qu'il soit contactés par le sponsor (maintenant ou après la conférence).
De son coté le sponsor serait notifié qu'en cas de sélection par l'attendee.
Dans son export après la conférence, l'attendee en question serait identifié clairement par rapport aux autres.

Ce mécanisme permet à l'attendee de postuler discrêtement sans que sa boite ne le sache (si elle est présente sur la conf).
 

Feedbacks :  
 - Amélioration du temps de saisie. 
 - Problématique Iphone de saisie. 
 - Message d'erreur plus clair
 - 
